Problemas encontrados sistema de pontos:
 não está diferenciando datas, no dia 09/01 foram feitos testes, batendo 4 pontos no perfil de admin.
No dia 12/01, feito o mesmo teste, percebemos que ele está utilizando os pontos já batidos no dia 09/01.

Resolução, foi alterado o código do arquivo "Registro de Pontos", nele, modificamos a forma como eram feitas o calculo de horas
Além disso, configurei o arquivo de autenticador, para verificar a horá

O que fazer agora:
Adicionar modificador de pontos. Usuário admin consegue modificar um ponto de outro usuário.

Proximos pontos:

1- Sinalizar alteração e edição de horários. - feito
2- Incluir campo para mudança de usuários pelo admin - feito
3- Modificar metodo para bater o ponto. Adicionar mátricula ao invês de bater o ponto com o e-mail. FEITO
Para que seja realizado, devo criar uma coluna dentro do banco de dados, "matricula"
O sistema vai utilizar o arquivo "Bater_Ponto" utilizando a mátricula juntamente da senha, o login ainda será feito pelo e-mail.
Também será necessário modificar a tela de edição de usuário, onde poderá ser trocada a matricula

- O que fazer:
Alterar a forma como está sendo mostrado o registro de ponto.
Ao registrar um novo ponto, a tela padrão, solicitando o e-mail e senha, não será mais visível, e sim, a mensagem de "registro com sucesso" será mostrada. Isso impedirá que o usuário registre pontos no mesmo horário.

- Criar uma nova tabela dentro do banco, essa tabela conterá os dados de justificativas, essas justificativas serão necessárias para auditoria, então mesmo que um registro tenha sido feito mais de uma vez, será 
possível ver o que mudou,
O sistema


- corrigir para não aparecer o texto no link
FEITO

- colocar somente texto no nome do funcionário quando for usuário funcionário  (p/ por exemplo não conseguir inspecionar e alterar um campo)
Aguardando

- além de criar o botão para exportar pdf por funcionário, conseguir exportar também geral (de todos os funcionários juntos)
FEITO

- colocar um select com as justificativas já padronizadas

- possibilitar varias entradas e saídas no mesmo dia (n precisa ser somente as 4), contabilizando sempre as impares como entradas e as pares como saídas e fazer o calculo para contabilizar o saldo de horas 
FEITO

(2 versão)
- recuperação de senha

- criar validação para impedir de mudar um funcionário ADMIN para FUNCIONARIO caso não tiver outro ADMIN (mudar inicialmente no código e posteriormente no banco tb)

- enviar no email cadastrado o comprovante do ponto batido e editado